Tweets más representativos del cluster -1
['Na revista Istoé desta semana, confira minha entrevista à publicação.'
 'Acesse e bombardeie com msgs dizendo q a revista Época me ridiculariza com essa deturpação da minha fala.'
 'Revista época mostra marmelada de Lula a favor de empreiteiros, e agora? Uma vergonha se esse indivíduo não for denunciado.Estamos esperando'
 'Quantos Pilates surgindo… Lavando as mãos perante uma decisão pra manter a aparência. Colherão o fruto de sua omissão.'
 '“Por causa da pandemia” é a desculpa mais usada pra tomar medidas sem noção.'
 'Sou livre para falar o q penso,a patrulha ideológica ñ vai me calar.'
 'Veja aqui a gravação da minha entrevista'
 'CRIVELLA já deu o troco,Freixo querendo colocar no colo dele, a imensa gama de verdades espalhadas na internet sobre ele.SÓ KKKKKKKKKKKKKKKK'
 'Teoria no meio cientifico é uma hipótese ñ comprovada.'
 'Alerta a todos,para RT > o PT nacional contratou um exercito para atuar na internet, afim de combater as opiniões contrarias a eles.'] 

Tweets más representativos del cluster 0
['Bom dia!' 'Bom dia!' 'Bom dia!' 'Bom dia!' 'Bom dia!' 'Bom dia!'
 'Bom dia!' 'Bom dia!' 'Bom dia!' 'Bom dia!'] 

Tweets más representativos del cluster 1
['Na revisão do Código Penal nem EUTANÁSIA nem ABORTO legal! (via $MENTION$) $HASHTAG$ $HASHTAG$'
 'Neste livro, eu falo sobre diversos assuntos que geram polêmica atualmente, mas que você, como cristão, precisa saber como se posicionar. Adquirindo o livro na pré-venda, você pode ter o seu exemplar autografado por mim. Compre em $HASHTAG$'
 '$HASHTAG$ Confira mais dois posts da série Mitos e Verdades com as respostas. Em breve também postaremos as respostas para as diversas perguntas enviadas no dia da marcha. Acompanhe em nossas redes sociais. $HASHTAG$ $HASHTAG$'
 '$HASHTAG$ do dia em que realizamos o batismo de várias detentas no presídio Joaquim Ferreira de Souza. A $MENTION$ realiza um curso de informática nesse mesmo presídio e já promoveu diversos casamentos coletivos. Conheça os projetos que a Avec apoia em'
 'Hoje Senado vota aborto no Código Penal. Vamos acompanhar e informar aqui $HASHTAG$ $HASHTAG$'
 'Aproveite as oportunidades independente de onde você estiver, seja no lugar de adversidade ou de bênção. Assista à mensagem completa: $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$ $HASHTAG$'
 'Ministro Cezar Peluso diz que para que haja aborto basta a eliminação da vida, independente de sua viabilidade extrauterina. $HASHTAG$'
 'O NOSSO CULTO A DEUS PRECISA TER 2 COISAS: ADORAÇÃO E CONHECIMENTO. Pode ter fogo, pode ter poder, mas precisamos priorizar o ensino da Palavra de Deus. Quando o povo entende e aprende a Palavra, ele tem a capacidade de praticá-la, e, por isso, vive as bênçãos do Senhor. $HASHTAG$'
 'Você pode participar enviando comentários e também postando em suas redes sociais. Participe de onde você estiver, usando a hashtag $HASHTAG$.'
 '$HASHTAG$ Fala agora a presidente do Movimento $HASHTAG$ $MENTION$'] 

Tweets más representativos del cluster 2
['Se você mora em São Paulo, não perca o Congresso Fogo para o Brasil! Inscrições em'
 'Participe do 21º Congresso Fogo para o Brasil, em julho na ADVEC SP. Acesse e faça a sua inscrição.'
 'Minha gente, eu serei um dos preletores do Fogo para o Brasil e estou com uma grande expectativa do que Deus vai fazer nos dias do congresso. Se você tiver a oportunidade de estar em Recife nos dias 29 de julho a 1º de agosto, não perca! Inscreva-se em'
 'O Fogo para o Brasil 2018 terá o Pr. $MENTION$ como preletor! Com certeza serão dias abençoados. Participe! Inscreva-se agora pelo site .'
 'Os caras ferram o Brasil e foguetinho é o problema?'
 'Vamos orar pelo Brasil.Imaginem o que vai acontecer quando o congresso nacional voltar do recesso, vai pegar fogo!'
 'Acompanhe as atualizações do Fogo para o Brasil, acessando meu Facebook.'
 'Está chegando o Fogo para o Brasil! Ainda dá tempo de fazer sua inscrição. Acesse'
 'Quer ficar por dentro de toda a programação do Fogo para o Brasil? Inscreva-se!'
 'Um convite especial para você! Participe do Fogo para o Brasil, de 11 a 14 de julho, em São Paulo.'] 

Tweets más representativos del cluster 3
['Atenção! O novo horário da live de sexta, dia 13, será às 19h. Eu vou falar sobre o tema Política e religião se misturam ou não? Assista no Instagram $MENTION$ ou no'
 'Minha gente, amanhã, dia 12, uma live sensacional! Eu e a minha esposa $MENTION$ vamos bater um papo com o pastor Claudio Duarte e sua esposa Mary Duarte convivência do casal em tempos de isolamento. ⠀Assista às 20h, no instagram da $MENTION$'
 'LIVE HOJE, ÀS 0H. Espero você que é cristão para fazermos juntos um clamor pela nação. Assista no meu Instagram $MENTION$ e no'
 'Imperdível! Amanhã, dia 20, vou fazer uma transmissão ao vivo para falar sobre o que está acontecendo nesse tempo. Às 12h no e às 12h30 no instagram $MENTION$. Acompanhe!'
 'Acompanhe logo mais, às 20h, o lançamento da campanha $HASHTAG$. Não perca a live em nosso canal do Instagram $MENTION$'
 'No Dia da Família, convido você para orarmos juntos pela sua família! Ao vivo, às 21h, no instagram $MENTION$ e no'
 'IMPERDÍVEL! Amanhã, dia 23, das 12h às 13h, eu vou participar da super live com o presidente $MENTION$. Assista no Instagram $MENTION$ ou em'
 'VAI PEGAR FOGO! Minha gente, hoje, às 20h, eu vou falar sobre a mistura do santo com o profano. Essa live vai ser quentíssima! Assista no meu Instagram $MENTION$ ou no'
 'Um tema importantíssimo! Hoje, às 20h30, eu vou falar ao vivo sobre o cristão e a política. Programe-se para assistir e divulgue para seus amigos! A live será no meu instagram $MENTION$ e no'
 'Pessoal, às 12h30, estarei ao vivo no Instagram. Acompanhe em $MENTION$'] 

Tweets más representativos del cluster 4
['ESTOU COM COVID! Quem são os negacionistas? Nem com Covid eu me calo! Assista'
 'Estou com Covid! Sempre usei os protocolos preventivos que amenizam a doença.'
 'É hoje, minha gente! Às 20h, eu vou participar de uma live com médicos que vão falar sobre a eficácia do tratamento precoce da Covid-19. É importantíssimo que você não perca e compartilhe! Assista no meu canal'
 'Compartilhe igual você faz com as ruins: - 100 mil pessoas curadas - Pacote do governo de 88 bi para saúde - Diminuição dos novos casos por dia na Itália (já são 2 dias consecutivos) - Grupo farmacêutico vai doar 130 mi de doses de Hidroxicloroquina para tratamento do vírus'
 'ESTOU COM COVID! Quem são os negacionistas? Nem com Covid eu me calo!'
 'A gente tentando achar a cura do COVID, sendo esse tempo todo estava com a Anitta!'
 'Taxa Covid aumenta próximo ao Natal e reduz próximo ao Carnaval. Quer apostar?'
 '"Deputada Joice Hasselmann é diagnosticada com covid-19." Que tome tubaína. Não porque eu desejo o mal pra ela, mas porque era o que ela mesma queria.'
 'Prefeito de Wuhan admitiu ter escondido dados sobre o COVID-19. Cientistas chineses destruíram prova de vírus em Dezembro. Presidente chinês escondeu coronavírus por 2 semanas. Por muito menos, se fosse no Brasil, já estariam chamando de Bozovírus. China é culpada e ponto final.'
 'Agora estão dizendo que vão soltar a $MENTION$ com tornozeleira. José Dirceu e Lula estão livres por aí, líder do PCC solto com a desculpa do vírus chinês rompe a tornozeleira e foge, mas o problema é uma ativista política.'] 

Tweets más representativos del cluster 5
['A Editora Central Gospel tem vários títulos também na versão eBook. Acesse e adquira o seu!'
 'Minha gente, quero compartilhar com vocês o lançamento da minha nora Rachel Malafaia pela Central Gospel Music: a canção “Sei que podes”. Ouça na sua plataforma digital preferida ou no Link na bio'
 'Visite tb o site da Central Gospel Music: www.centralgospelmusic.com.br'
 'A Central Gospel lançou o Novo Comentário Bíblico Beacon. Uma obra extraordinária! Assista ao vídeo e conheça:'
 'Minha gente, confira mais um lançamento da minha nora Rachel Malafaia, pela Central Gospel Music: o clipe da canção lindíssima Vasos quebrados. Assista em'
 'Os bandidos petralhas tiraram o verdade gospel do ar,quem são os intolerantes? Não suportam a crítica nem o confronto democrático das ideias'
 'Assista ao vídeo e conheça o Novo Comentário Bíblico Beacon, um lançamento da Central Gospel:'
 'O Verdade Gospel repercutiu a matéria da Época sobre as eleições e a minha entrevista. Leia em … …'
 'Você pode ler os meus livros e outros títulos da Central Gospel em formato digital. Acesse'
 'Imperdível! Lançamento Central Gospel: 4 volumes do Novo Comentário Bíblico Beacon. Acesse'] 

Tweets más representativos del cluster 6
['Algumas pessoas de outros estados estão com dificuldade de ligar por causa do interurbano. Então é só enviar um email com telefone e nome p/'
 'Divulgue para seus amigos! E mto facil! So acessar e preencher com nome, email, pais e cep'
 'Mta gente assinou o abaixo-assinado, mas não validou. Olhe seu e-mail p/ ver se recebeu a mensagem de confirmação e até msm a pasta d SPAM'
 'Manifeste-se no tel 40022884 ou envie e-mail na pág'
 'Preciso mto da sua ajuda. Vamos bombardear a Avon de emails, dizendo p/ não cederem à pressão, senão nós é q não compraremos mais deles.'
 'Atenção para digitar o e-mail correto. Não esqueça de clicar no link da mensagem d confirmação enviada p/ seu e-mail.'
 'Após assinar, olhem sua caixa de e-mail p ver se recebeu msg d confirmação. Só assim, clicando no link desta msg, validará sua assiantura.'
 'É isso aí, minha gente... exerçam sua cidadania. Envie emails e divulgue para os seus amigos.'
 'Preciso demais da sua ajuda. Vamos bombardear a Avon de emails, dizendo p/ não cederem à pressão, senão nós é q não compraremos mais deles.'
 'Confira a relação de email dos senadores em'] 

Tweets más representativos del cluster 7
['Obrigado aos 500 mil inscritos no meu canal do youtube! Você que ainda não segue o canal, inscreva-se em para assistir às minhas pregações e vídeos com o meu posicionamento sobre diversos assuntos da atualidade. Receba notificações e não perca nada!'
 'Você pode escolher entre uma vida de felicidade ou sofrimento. Qual é a sua decisão? Assista à mensagem completa no meu canal do youtube:'
 'Inscreva-se no canal da Rachel Malafaia. Palavras de Inspiração para você, mulher. Não deixe de assistir!'
 'Uma das características de uma pessoa que crê em Deus é o ânimo. Uma pessoa que tem fé e pratica a Palavra de Deus encara os desafios com ânimo! Veja a mensagem completa no meu canal do YouTube:'
 'Amanhã transmissão AO VIVO, às 9h30, da mensagem O Cristão e a Política. Acompanhe pelo canal do YouTube da $MENTION$ ou através do site e saiba mais.'
 'Acesse no youtube o canal de uma jornalista que não tem medo de falar:'
 'Quero ver a petralhada, esse bando de vagabundo, derrubar o canal do youtube. Assista à vergonha q a deputada passou'
 'Acabaram de derrubar meu Tiktok e meu canal do YouTube. Somados dão mais de 5 milhões somente nesses dois. Ao todo, censuraram + de 14,5 milhões de seguidores.'
 'A live está disponível no canal do Brasil sem Aborto no YouTube. Passa lá para assistir ou rever a live!'
 'Assine o meu canal do Youtube e assista às minhas pregações, entrevistas e comentários. É gratuito!'] 

Tweets más representativos del cluster 8
['Agora ele cai. Força, presidente :pensive_face::raised_fist_light_skin_tone:'
 'Pronto, treinei o monstro. Agora o cinturão vem! :face_with_tears_of_joy::oncoming_fist_light_skin_tone: Tmj, $MENTION$'
 'Agora ele cai. Força, presidente :pensive_face::raised_fist_light_skin_tone:'
 'Kim, não deixe ninguém dizer que você é um bosta... :pensive_face: Diga você mesmo: eu sou um bosta!'
 '$MENTION$ :man_shrugging_light_skin_tone:'
 '$MENTION$ Força! Espero que piore :pensive_face::raised_fist_light_skin_tone:'
 'Será que vão colocar como uma mini terrorista? :grinning_face_with_sweat: :Brazil:'
 '$MENTION$ :flexed_biceps_light_skin_tone::flexed_biceps_light_skin_tone::flexed_biceps_light_skin_tone:'
 '$MENTION$ Kkkkkkkkkkkkkkk :heart_hands_light_skin_tone:'
 '$MENTION$ Kkkkkkkkk o amor venceu :heart_hands_light_skin_tone:'] 

Tweets más representativos del cluster 9
['ATENÇÃO: nesta segunda as 22hs estarei ao vivo na rede tv no programa da Luciana Gimenez,vai ser uma longa entrevista,quentíssimo,divulgue.'
 'P vc conferir: Ñ perca no próximo sábado (24) em comemoração aos 32 anos do prog. de TV, promoções imperdíveis só p quem estiver assistindo.'
 'Hoje, às 21h30, não perca minha entrevista no pgm Boas Novas No Ar, na TV Boas Novas. Assista!'
 'Só pra lembrar, na segunda, às 22h30, na Rede TV, estarei no programa Superpop, da Luciana Gimenez. Não percam! Vais er quente!'
 'A pedido da Rede TV, minha entrevista à Luciana Gimenez não será ao vivo hj. Será gravada e exibida na proxima segunda.'
 'Segunda vai ser quente. Estarei no programa Superpop, da Luciana Gimenez, as 22h30, na Rede TV. Não perca! Dê RT'
 'No meu programa de tv sabado 24 de Dezembro vou "descer o bambu" nesta lei da palmada.'
 'Mais tarde estarei a caminho de SP, pq hj, às 22h30, na Rede TV, estarei no programa Superpop com Luciana Gimenez. Não perca! Vai ser quente'
 'Não esqueçam q na segunda (8) estarei ao vivo no programa Superpop, da Luciana Gimenez. A partir das 22h, na Rede TV!. Dê RT'
 'Essa vc não pode perder. Meu comentário no programa de TV sobre a entrevista do Dep. Marcos Feliciano para a Playboy.'] 

Tweets más representativos del cluster 10
['Neste sábado, assista ao programa Vitória em Cristo às 9h, na RedeTV, e às 12, na Band.'
 'Assista o pgm Vitória em Cristo de amanhã! 2ª parte da msg O Cristão e a Política. RedeTV: 9h | Band: 12h'
 'No pgm de sábado, vou falar sobre a denúncia q fiz em relação à Secretaria de Direitos Humanos. Assista 9h, na RedeTV, e 12h, na Band.'
 'IMPERDÍVEL o programa Vitória em Cristo de amanhã. Uma mensagem que pode mudar a sua vida. Às 9h, na RedeTV, e às 12h, na Band.'
 'Vc vai ficar de boca aberta com o q vou falar no programa de hoje. Não deixe de assistir. Às 12h, na Band.'
 'Assista às 9h, na RedeTV, e, às 12h, na Bandeirantes.'
 'Neste sábado, assista ao programa Vitória em Cristo às 9h, na RedeTV, e às 12h, na Band.'
 'Todo cristão precisa assistir ao que eu vou falar sobre o cristão e a política. Tenho certeza q vai chocar você. 9h na RedeTV. 12h, na Band.'
 'Vc vai ficar espantado c/ minha veemência no pgm de amanhã! Assista e divulgue!Às 9h, na RedeTV, e às 12h, na Band.'
 'Hoje, no pgm de TV, vou pregar a 2ª parte da mensagem "10 elementos indispensáveis para você receber as bênçãos de Deus". Às 12h, na Band.'] 

Tweets más representativos del cluster 11
['É neste sábado o programa Vitória em Cristo com $MENTION$ Vc nao pode perder! Aprenda princípios q podem mudar sua vida.'
 'No programa Vitória em Cristo de amanhã, assista à continuação da mensagem "Atitudes para oportunidades".'
 'Vc não pode perder o programa Vitória em Cristo no próximo sábado! Tenho um alerta p/ vc e tb será o lançamento da $MENTION$'
 'Minha gente, no próximo sábado rebaterei as crítica no meu programa Vitória em Cristo. Assista! RT, por favor!'
 'A fé é o agente motivador para prosseguirmos rumo à vitória. Não desanime! Creia em Deus e persevere!'
 'Boa tarde, minha gente! Não perca o programa Vitória em Cristo desta sexta. Tenho uma palavra importante para compartilhar com vcs.'
 'Veja ainda no programa Vitória em Cristo deste sábado o lançamento do novo CD da $MENTION$ Dois clipes inéditos!'
 'No programa do dia 13/8 também falarei sobre 4 projetos especiais para vc me ajudar em oração.'
 'No programa de sábado, comentei a decisão do STF sobre a união homoafetiva e o PL122.'
 'Tenho certeza q vc será abençoado pela palavra profética que vou liberar no dia 28 de dezembro no programa Vitória em Cristo. Assista!'] 

Tweets más representativos del cluster 12
['Termina hoje a promoção de Bíblias. Acesse e aproveite!'
 'A mensagem que eu tenho para você é de um dos homens mais extraordinários da Bíblia. Esse camarada deixou Jesus maravilhado e por isso ele tem muita coisa para te ensinar. Veja essa pregação completa em:'
 'Incentive sua família a ler a Bíblia! Aproveite o superdesconto para a compra a partir de 5 Bíblias. Veja a promoção'
 'Que tal ler o q a biblia fala sobre a idolatria.Jesus,Paulo,Pedro dão uma verdadeira " lambada" no assunto. LEIAM!'
 'A Bíblia de estudo Matthew Henry é considerada a melhor Bíblia de estudo com aplicação prática no mundo! Acesse'
 'Bíblia Sagrada com Letra Gigante, na versão ARC e 4 modelos para você escolher. Adquira!'
 'Neste sábado, vou receber o Pr. Geziel Gomes para falar sobre o grande lançamento da $MENTION$: a Bíblia para Pregadores e Líderes.'
 '$MENTION$ Farei uma promoção de Bíblia em breve. Aguarde! Fique na paz!'
 'Um ensino bíblico completo. Aproveite a promoção da $MENTION$ e adquira o Guia de Willmington para a Bíblia.'
 'Povo abençoado do Brasil, tenho uma mensagem especial para abençoar sua vida sobre o exemplo de um grande homem da Bíblia que você pode seguir. Assista hoje, às 9h, na RedeTV, no ou no .'] 

Tweets más representativos del cluster 13
['As novelas do horário nobre da globo, cansaram de ridicularizar os evangélicos, e fazer, um verdadeiro ativismo da causa gay.Olha q avisei.'
 'Me divirto com o que alguns gays e petralhas postam aqui.Vou arrumar um lenço para vocês kkkkk podem xingar, continuem aqui kkk amo vocês'
 'A prova de quem são os intolerantes: o movimento gay, que não respeita ninguém!'
 'Vamos deixar de lorota,multiplique a informação,vamos votar ñ pela união gay só voltou a enquete por causa da pressão'
 'Olha quem são os intolerantes,ativistas gays perseguem Marina no Sul Imagina se fossem evangélicos que fizessem isso com qualquer .'
 'Alguns petralhas, at gays e esquerdopatas, tentaram me acusar, dizendo q eu estava protegendo Cunha.Fingem q ñ lêem o q escrevo aqui.'
 'Já.....notícias ruins contra o gov e gays, leva apenas 1 dia no destaque,notícias boas dessa turma, ficam dias em destaque no globo on line.'
 'O DEM É UMA VERGONHA ! Incluir agenda LGBT é o fim desse partido. Não vão conquistar votos , essa turma vota com a esquerda , vão perder votos . O velho ACM deve estar se revirando no túmulo . Nosso pessoal vai sair disso .Sostenes Cavalcante,Samuel Malafaia e Alexandre Isquerdo.'
 'Olha quem são os intolerantes: Ativistas gays perseguem Marina no Sul. Imaginem se fossem os evangélicos q fizessem isso com qualquer pessoa'
 'Os esquerdopatas, petralhas, ativistas gays e outros, não suportam a verdade.Só kkkkk tem alguns deles na imprensa kkk ñ suportam a verdade'] 

Tweets más representativos del cluster 14
['$MENTION$ $MENTION$ hahah Brigado Paula, na próxima a gente toca pra mais haha'
 '$MENTION$ E choca um total de 0 de pessoas.'
 '$MENTION$ Pra quê? Imitar foca?' '$MENTION$ Nossa... famoso xaplau'
 '$MENTION$ E foi…'
 '$MENTION$ Agora ele precisa cair... hahahaha você é patético, dirceuzin'
 '$MENTION$ Só não ver quem não quer'
 '$MENTION$ não sabemos se é vdd. Independente disso, meu voto será de Marina. Ela é uma serva de Deus.'
 '$MENTION$ E cai mais uma narrativa da mídia.'
 '$MENTION$ o que foi meu jovem ?'] 

Tweets más representativos del cluster 15
['Piada! Ensinar sexo na escola pode, o Hino Nacional não. Assista!'
 'A proliferação da promiscuidade,homossexualismo e da degeneração da figura masculina, é o sinal do fim de uma cultura.'
 'Pesquisa: 5% dos brasileiros foram vítima de abuso sexual, diz estudo. ….'
 '$MENTION$ O Caetano então tá liberado fazer sexo com criança porque ele não é candidato? Você é maluca?'
 '...ciência já descobriu q a criança nasce com predisposição a desenvolver características psicológicas do sexo a q pertence.'
 'Então, pseudodoutor, não existe uma prova científica de que alguém nasce homossexual, apenas conjecturas.'
 'Um assunto que precisa ser tratado dentro das igrejas: O cristão e a sexualidade. - Por qual motivo Deus fez o sexo? - Qual o ideal de Deus para as relações sexuais? Assista à mensagem completa no meu canal do YouTube. Acesse:'
 'O PLC 122/2006 deseja acrescentar à legislação outras motivações d discriminação, como gênero, sexo, orientação sexual e identidade d gênero'
 'Até pouco tempo diziam q o indivíduo nasce homo,agora,dizem que ninguém nasce masculino ou feminino,a escolha sexual vem depois.PALHAÇOS!'
 'Então, pseudodoutor, não existe uma prova científica de que alguém nasce homossexual, apenas conjecturas...'] 

Tweets más representativos del cluster 16
['Na época das eleições, os esquerdopatas negam sua ideologia para conquistar o voto evangélico. Fiquem alerta! Assista a este vídeo!'
 'A questão de Lula e os evangélicos. A verdade sempre vai prevalecer sobre a mentira. Assista a este vídeo e entenda'
 'Querer comparar evangélicos ao Estado Islâmico é o preconceito mais nojento que existe. Assista a este vídeo'
 'Evangélicos! Por favor assistam a esse vídeo e compartilhe. Temos a mente de Cristo e não podemos ser enganados.'
 'VÍDEO MAIS TARDE! CONVOCAÇÃO AGORA A MEUS IRMÃOS EVANGÉLICOS! Vamos orar! Acabamos de assistir à falência moral do STF.'
 'Alerta ao povo evangélico sobre a questão de profecias. Vídeo mais tarde!'
 'Verdade absoluta! Nem líderes evangélicos, nem frente parlamentar evangélica, jamais pedimos alguma nomeação para o STF. Assista a este vídeo e entenda essa questão.'
 'Importantíssimo! Você é evangélico? Você é crente em Jesus? Você pertence a uma igreja? Assista a este vídeo para você não ser enganado.'
 'A questão de Lula e os evangélicos. A verdade sempre vai prevalecer sobre a mentira. Assista a este vídeo e entenda!'
 'Jornalismo bandido de O Dia tenta vincular evangélicos à tragédia dos EUA. Assista ao vídeo'] 

Tweets más representativos del cluster 17
['Como sempre, Lula engana o povo cristão. Saiba dessa verdade assistindo a este vídeo.'
 'Peço, por favor, a todo cristão que assista a este vídeo.'
 'Estou mostrando neste vídeo o que nenhuma emissora de televisão mostrou até agora. Assista!'
 'Estou mostrando neste vídeo o que nenhuma emissora de televisão mostrou até agora. Assista até o final.'
 'TODO MUNDO PRECISA VER ESTE VÍDEO! A pergunta q faço ao Jornal O Globo e à Veja envolve Freixo e Crivella. Divulgue!'
 'Vergonhoso! Para quem gosta de acreditar no que a mídia fala. Assista a este vídeo.'
 'VEM UM NOVO VÍDEO SOBRE AS ELEIÇÕES NO RJ.Será o ultimo ? Kkkk não sei,só sei, será quentíssimo.AGUARDEM!'
 'Assista a este vídeo! É uma vergonha o que tratamos nele.'
 'Assista a mais um vídeo para você analisar sobre a tentativa de me denegrir na opinião pública.'
 'Atenção povo cristão e pessoas de bem de Niterói! Não se enganem. Assistam ao vídeo.'] 

Tweets más representativos del cluster 18
['A esquerda diz que o governo quer acabar com o Farmácia Popular. Isso é mentira! Bolsonaro desmente a esquerda neste vídeo. Repassem.'
 'ATENÇÃO ! ATENÇÃO TSE ! Esse vídeo da reunião ministerial de Bolsonaro , tem que ser retirado do ar imediatamente ! ISSO É PROPAGANDA ELEITORAL GRATUITA FORA DE ÉPOCA ! Kkkkkkkkkkk muito kkkkkkkkkk valeu Moro ! Valeu Celso de Melo! Valeu imprensa parcial ! VALEU MESMO !'
 'Simplesmente imperdível! A mentira jamais vai prevalecer sobre a verdade. Esse vídeo mostra a verdadeira questão de minha posição contra o indicado de Bolsonaro ao STF. Se você quer saber a verdade, assista!'
 'ESTÁ NO AR! DESMASCARADA! Mais uma farsa da imprensa contra Bolsonaro. Assista agora ao vídeo exclusivo no meu canal'
 'Assista e compartilhe! Neste vídeo eu analiso a fala de Bolsonaro dizendo que ele acabou com a Lava Jato.'
 'Vídeo imperdível! Ou votamos em Bolsonaro ou isso aqui vai virar uma Venezuela.'
 'Quem promove o ódio e a violência? Bolsonaro ou a esquerda? Assista a todo este vídeo.'
 'AMANHÃ VOU DESCER O BAMBU KKKK AGUARDEM! Um vídeo onde falo da campanha inescrupulosa de Haddad e da imprensa contra Bolsonaro.CHAPA QUENTÍSSIMA !'
 'Eu concordo que a reunião ministerial onde tem a conversa de Bolsonaro sobre Moro tem que ser exposta. Assista ao vídeo!'
 'Este vídeo é para assistir e compartilhar! Bolsonaro atinge a maior aprovação de seu governo. Segura, esquerdopata! Dorme com essa, imprensa parcial!'] 

Tweets más representativos del cluster 19
['A INCOERÊNCIA ESTÚPIDA ! STF proibiu a vaquejada porque faz o animal sofrer, mas não proíbe o aborto,que é o assassinato de um ser humano.'
 'Os direitos da mulher e o aborto. Artigo da Dra. Lenise Garcia sobre o PL 5.069/2013'
 'Cezar Peluso pede para concluir seu voto antes que discutam os procedimentos para o aborto de anencéfalo.'
 'Esposa de Haddad, 1ª dama de SP defende ‘serviço de aborto legal’. Veja:'
 'Assista à verdade que eu falo sobre o aborto e que é escondidíssima da sociedade:'
 'Diz haver distinção entre aborto e antecipação terapêutica do parto. Faz confronto entre os interesses sa mulher e os de proteger a todos.'
 'Amanhã será a Frente Parlamentar contra o Aborto da Câmara Municipal de Belo Horizonte. Parabéns Vereador Adriano Ventura pela conquista.'
 '(...) que reduz a pena para o infanticídio, de aborto provocado, e exclui o crime de aborto para quatro casos (continua)'
 'Ayres Britto diz que o autor da ação reconhece que o aborto de anencéfalo é crime. Mas que na lei, não se diz quando inicia a vida humana.'
 'Governo Lula realmente é abortista, pois, como pode o MINC sucumbir às pressões e mandar bloquear os recursos de um projeto que aprovou.'] 

Tweets más representativos del cluster 20
['Se o ministro Alexandre de Moraes acabar com o inquérito da fake news, vai mostrar grandeza. Assista ao que eu falo!'
 'A PIADA DO ANO! Alexandre Moraes falando em democracia . O ditador mor da toga que abriu inquérito da fake News , prerrogativa exclusiva do MP , art 129 da CF , CARA DE PAU ! Não tem moral para defender a democracia . TIRANO DA TOGA !'
 'ATENÇÃO POVO BRASILEIRO ! O ministro Alexandre de Moraes está ameaçando o estado democrático de direito . Será que amanhã o STF vai apoiar esse absurdo ilegal e imoral do inquérito das fake News ? Se isso se confirmar , está instalado no Brasil a ditadura da toga do STF. VERGONHA'
 'Veja publica twitter e matéria fake contra mim. Aqui está a resposta sobre a mentira que mandei boicotar o Nordeste. Vídeo publicado em 1/11'
 'PARABÉNS SENADOR ROGÉRIO MARINHO ! Deu um xeque-mate no jornalismo cretino e parcial da globo news que apoia o ditador da toga Alexandre de Moraes . Eles fingem que são democratas quando a constituição é rasgada e eles se omitem . COVARDES ! MEDÍOCRES !'
 'Julguem! o caráter de Doria e o de Paulo Guedes.'
 'É PARA RIR OU CHORAR ? Alexandre de Moraes na sabatina do senado para ser aprovado para o STF, disse mais de 20 vezes ser um defensor da liberdade. Hoje é o responsável pelo mais nefasto atentado à liberdade, o inquérito das fakes news. SABATINA É UM TEATRO!VAMOS AGUARDAR'
 'ATENÇÃO POVO BRASILEIRO ! Segunda feira vou postar um vídeo detonando a falta de vergonha na cara da REDE GLOBO , BARROSO do STF e RODRIGO MAIA , apoiando FELIPE NETO, que já produziu FAKE NEWS e não tem moral nenhuma para falar do assunto. VOU PROVAR O QUE ESTOU FALANDO!'
 'ALEXANDRE GARCIA ! VOCÊ É O CARA ! Um ponto fora da curva no sistema Globo de jornalismo. O q você falou é sensacionaL > AS REDES SOCIAIS LIBERTARAM AS PESSOAS. Acabou o monopólio da informação.'
 'Moro e Alexandre de Moraes vão ter que provar que o presidente Bolsonaro cometeu crime ao pedir relatório de inteligência.'] 

Tweets más representativos del cluster 21
['PARABÉNS ! A impressionante votação do filho de Bolsonaro para prefeito no RJ, e a do outro filho, o vereador mais votado da cidade do RJ .'
 'Vergonha! As manifestações de domingo, dia 12, é uma prova de que o povo está com Bolsonaro. Meia dúzia de gatos pingados fazendo papel de idiota'
 'O blá blá blá de Moro não provou nada. Deixem Bolsonaro governar. O que estão fazendo é uma vergonha! Assista e divulgue!'
 'Pra quem diz estar na frente, o Lula parece bem desesperado mandando os lacaios mentirem tanto sobre o Bolsonaro…'
 'Bolsonaro sempre criticou uso de máscaras e agora vem a prova do conselho federal de medicina. Não vale para porcaria nenhuma! Imperdível! .'
 'Participe! Clamor pela nação juntamente com o presidente Bolsonaro. Ao vivo, sexta-feira, 5 de junho, às 16h.'
 'A GLOBO É CAFAJESTE ! Perderam a copa América para o SBT , estão fazendo uma pressão bandida . Transmitir as eliminatórias , pode , não se fala em pandemia . O negócio é ser contra Bolsonaro . O que ele apoia , eles são contra . INESCRUPULOSOS !'
 'A dica de Bolsonaro para Deputado Federal e Estadual no RJ. Assista!'
 'Imperdível! Ano que vem é a renovação da concessão da Globo. É só para você entender um pouquinho da perseguição implacável desse veículo a Bolsonaro.'
 'INACREDITÁVEL! PIADA! É crime Bolsonaro governar? Claro que não.'] 

Tweets más representativos del cluster 22
['A BANDIDAGEM DO PT.Colocou militantes para comprar as revistas veja nas bancas,medo do povo saber a verdade.Veja liberou a revista on line.'
 'Essa é a gente q Dilma em 2014, disse q tinha que ter diálogo.Assassinos cruéis, o estado islâmico, mata inocentes.INSENSATOS! BANDIDOS!'
 'CRISTÃOS DO BRASIL,VAMOS DAR NAS URNAS UMA RESPOSTA A DILMA QUE PROPÕE DIÁLOGO COM TERRORISTAS FACÍNORAS,QUE ESTÃO ASSASSINANDO CRISTÃOS.'
 'PT e partidos da esquerda querem proteger maiores de 16 anos que são bandidos e assassinos! Acesse:'
 'O grupo terrorista estado islâmico,é o grupo terrorista mais rico do mundo.Eles operam com grande violência e maldade,com eles ñ tem dialogo'
 'Se não é para enfrentar terroristas assassinos de cristãos,pede para Dilma acabar com as policias federal,estadual,só diálogo.PATIFARIA!'
 'Os terroristas do estado islâmico,usam os métodos iguais aos nazistas,Dilma prega o diálogo com essa gente,uma afronta aos cristãos.'
 'Para quem não sabe e fica falando besteira.O estado islâmico não é uma nação e sim um grupo terrorista que comete massacres contra cristãos'
 'IMPERDÍVEL! Lula e os petistas disseram que a bandalha do dia 8 de janeiro era ato terrorista. Por que eles não querem que investigue isso?'
 'A MARCA DOS COVARDES É A OMISSÃO,NÃO SEREI CONTADO ENTRE ELES.Ñ PODEMOS NOS CALAR DIANTE DO GOV Q PROPÕE DIÁLOGO COM ASSASSINOS DE CRISTÃOS.'] 

Tweets más representativos del cluster 23
['NÃO VAI TER GOLPE! Vai ter impeachment igual ao que o PT apoiou para tirar Collor , com uma diferença, agora é estupidamente mais grave.'
 'Aécio Neves diz: ‘Não é crime falar de impeachment’. Leia no $MENTION$'
 'Atenção! Devido à votação do impeachment, fomos obrigados a mudar a data do ato profético:'
 'Esse pilantra q preside o PT, fazendo ameaças se Dilma sofrer impeachment.Diz p/ ele, q a estabilidade virá, quando esse gov corrupto cair.'
 'Marina não é contra nem a favor do impeachment.Vai ser dissimulada lá no caixa prego.Sua alma petista fala mais alto.É bom você saber.'
 'Atenção! Devido à votação do impeachment, fomos obrigados a mudar a data do ato profético:'
 'Ao apelar a OEA, o PT , ridiculariza o STF dizendo que ñ existe instância interna isenta para determinar o impeachment.ISSO Ñ MUDA NADA.'
 'É TÃO BONITINHO! Ver os meninos e meninas da UNE,comprada pelo gov,serem contra o impeachment.A UNE VIROU BRAÇO DO GOV, Ñ TEM MORAL!'
 'A PIADA DO SÉCULO ! Ver deputados do PT na votação do impeachment falar contra a corrupção,Só kkkkkkk muito mesmo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk'
 'SERÁ! Tem algum deputado acreditando q o gov vai cumprir, o q está prometendo, a quem votar contra o impeachment ? Só se for otário.'] 

Tweets más representativos del cluster 24
['O tuitaço de hoje é imperdível! Chame seus amigos e participe! Daqui a pouco, ao meio dia!'
 'Faltam 15 minutos para o tuitaço. Serão duas hastags. Vai ser quente! Fique ligado e compartilhe.'
 'Faltam 20 minutos para o tuitaço!! Quentíssimo! Sensacional o tuitaço de hoje. Não perca! Avise seus amigos.'
 'Daqui a 30 minutos o tuitaço sensacional! Só 2 posts pra você retuitar. Cutucaram a onça com vara curta, meu irmão!'
 'Faltam 10 minutos para o tuitaço. Já convidou seus amigos para participar? Será uma verdade absoluta!'
 'A chapa vai esquentar nesta quinta-feira, com o novo tuitaço sobre as eleições, ao meio-dia. Participe!'
 '10 minutos para o tuitaço. Mobilize seus amigos, compartilhe e participe!'
 'É daqui a pouquinho. Tuitaço às 13h. Não saiam daí.'
 'Minha gente, tuitaço às 14h. Serão duas frases. Não saia daí. Compartilhe!'
 'Sábado é dia de tuitaço, minha gente! Vai ser o último do segundo turno. Vamos marcar posição. Às 14h. Compartilhe.'] 

Tweets más representativos del cluster 25
['Hoje, espero você que é de Joinville para participar do Culto de Celebração, às 19h, na Advec Joinville. Eu vou pregar a Palavra de Deus, que sempre nos ensina e nos abençoa. E amanhã, dia 10, eu vou pregar na Advec Guaratuba, às 20h. Não perca!'
 'Hoje vou ministrar no Culto da Palavra, às 20h, na Advec Guaratuba. E amanhã, às 19h30, na Advec Curitiba. Veja a minha agenda completa em'
 'Atenção, povo de Natal! Amanhã, vou pregar na ADVEC, na Av. Gerânios, 52, bairro Capim Macio. O culto começa às 19h30. Participe!'
 'Hoje, às 19h30, participe do culto na ADVEC Curitiba. Vou ministrar uma palavra que vai abençoar sua vida!'
 'Imperdível! Hoje, dia 27, será a inauguração da $MENTION$, às 20h. Eu vou pregar a palavra de Deus, e o louvor será com Jozyanne e Rachel Malafaia. Compartilhe e participe! Endereço: Setor de oficinas, conjunto F, lote 15 – Brasília (DF)'
 'Nesta quinta-feira, às 19h, estarei no Culto da Vitória. - 13 de maio 19h Rua Montevidéu 900, Penha - RJ Transmissão:'
 'Nesta sábado, vamos inaugurar a ADVEC Realengo, e eu vou estar lá para ministrar a Palavra de Deus. Participe do culto e convide pessoas para irem com você!'
 'Domingo, EBD, às 9h30, e Culto às 18h30. Segunda-feira: Culto da Vitória às 19h30. Quarta-feira: Culto da Palavra, às 19h30. Participe!'
 'Participe da Quinta-feira da Vitória, na minha igreja $MENTION$. Hoje, às 19h.'
 'Imperdível! Hoje eu estarei na ADVEC Piabetá 1, às 19h30, para ministrar no Culto da Vitória. E amanhã eu prego na Assembleia de Deus em Pilares. Você é meu convidado para participar! Veja minha agenda completa em'] 

Tweets más representativos del cluster 26
['Participe hoje, às 18h30, do culto na $MENTION$, igreja em que sou pastor. Vou ministrar uma palavra para abençoar sua vida.'
 'Um convite para você! Hoje, dia 15, às 19h, será o culto de ações de graças pelo meu aniversário, na $MENTION$, igreja que sou pastor. Participe com a sua família! Rua Montevidéu, 900, Penha (RJ)'
 'O pastor Lucinho vai estar na $MENTION$ hoje para autografar seus livros pela $MENTION$.'
 'Povo abençoado do Rio de Janeiro, participe hoje, às 19h, da Santa Ceia na $MENTION$, igreja que sou pastor. Convide também sua família e amigos! Endereço: Rua Montevidéu, 900, Penha (RJ)'
 'Hoje, às 19h, na $MENTION$, igreja que sou pastor, acontecerá o Culto da Palavra. Participe! Endereço: Rua Montevidéu, 900 – Penha, Rio de Janeiro (RJ). – Fique atento às recomendações de distanciamento e higiene.'
 'Imperdível! Participe nos dias 19, 20 e 21 de fevereiro da Conferência de Avivamento na $MENTION$. Eu vou pregar a Palavra de Deus, e também vamos contar com os pastores Alfredo Campos e Maurinho Ferreira. Rua Montevidéu 900, Penha | RJ'
 'Confira a programação online da $MENTION$, igreja que sou pastor. Hoje, dia 18, às 19h, tem Connect. Amanhã, às 10h, participe da EBD. Às 19h, eu vou pregar no Culto de Celebração. Assista em'
 'Você não pode perder o Culto da Vitória de amanhã, na ADVEC Sede, igreja que sou pastor. Eu estarei lá para pregar uma palavra de bênção para sua vida! Convide seus amigos!'
 'Hoje, às 19h, tem Santa Ceia na $MENTION$, igreja que sou pastor. Participe do culto com a sua família e convide seus amigos!'
 'Participe hoje, dia 2, da Santa Ceia na $MENTION$, igreja que sou pastor. Eu tenho uma palavra de bênção para sua vida! Convide sua família e amigos! Endereço: Rua Montevidéu, 900, Penha (RJ)'] 

Tweets más representativos del cluster 27
['Revista VEJA comenta a procura dos programas de tv para entrevistas com pastores. Leia e comente.'
 'SAÚDE TOTAL EM NOME DE JESUS ! Nossa concordância para a saúde do pastor Josué Valandro , pastor da igreja Batista atitude.'
 'Começa hoje a Eslavec! Se você é pastor, obreiro ou deseja aprender mais a Palavra de Deus, não fique de fora do evento que tem capacitado milhares de líderes. Inscrições e informações em .'
 'Na ig que sou pastor, só de jovens, são mais de 300 universitários, alguns estudando no exterior com a ajuda da igreja.Continuem falando ig.'
 'Você tem um minuto pra ouvir a palavra do Pastor Nando?'
 'Atenção pastores selecionados para a Eslavec! Hoje é o último dia para o pagamento da taxa de confirmação. Não perca essa oportunidade!'
 'Na escola de sabedoria da igreja quadrangular em Belém do Pará. Pastor Flamarion, Pastor Guaracy, Presidente Bolsonaro, Guaracy filho, Pr. Gidalti Alencar e eu.'
 '...milhões e milhões de reais de ofertas e dizimo de católicos enviados para cobrir o rombo do banco.querem falar de pastores? calem a boca'
 'Não queremos encobrir erro nenhum! Que se investigue amplamente tudo sobre a questão que envolve pastores lobistas no MEC.'
 'Queremos agradecer todo este confronto em relação ao pastor Marco Feliciano,a bancada evangélica vai crescer em 2014.tenho q rir kkkkk.'] 

Tweets más representativos del cluster 28
['É AMANHÃ! todo mundo foi chamado para liderar uma área da vida. Inscreva-se para o seminário liderança que transforma:'
 'Minha gente, tem novidade chegando! No dia 28 de setembro, será o lançamento do próximo módulo da Escola de Líderes On-line, em que abordo o tema “Autoridade espiritual para liderar”. Se você ainda não é aluno, faça sua inscrição em'
 'Imperdível! De 21 a 24 de fevereiro, eu vou ministrar o seminário Liderança que Transforma. As aulas são online e gratuitas. Eu vou provar que todo mundo foi chamado para liderar uma área da vida! Faça sua inscrição!'
 'Como um líder deve gerenciar conflitos? Esse tema é importantíssimo, pois todo mundo passa por conflito em algum momento. Então amanhã, dia 14/06, eu quero falar sobre isso com você numa aula ao vivo e gratuita, às 20h30. Inscreva-se em'
 'Minha gente, este é mais um depoimento de quem já fez o primeiro módulo da Escola de Líderes On-line. Você também pode ser um aluno! Acesse agora e matricule-se.'
 'Depois de 10 anos capacitando mais de 60 mil líderes através da Escola de Líderes, agora a $MENTION$ em parceria com a $MENTION$ está lançando a Escola de Líderes On-line. Assista a uma aula minha grátis! Acesse'
 'O compromisso espiritual leva ao fortalecimento tanto dos líderes quanto de seus liderados. Um verdadeiro líder exerce uma “influência especial”, não forçada, sobre os outros. $HASHTAG$'
 'Depois de tantos anos trabalhando com líderes e ensinando sobre liderança, decidi ampliar essa experiência através da Escola de Líderes On-line, para que mais pessoas tenham acesso. Lançamento 9 de fevereiro. Assista à primeira aula gratuitamente. Acesse'
 'Aqueles que seguem um verdadeiro líder o fazem por amor e respeito, porque ele revela amor, humildade e autocontrole. Hoje começa a Eslavec 2018! Se você não conseguiu comprar o seu ingresso, assista ao vivo através do , por apenas R$ 50.'
 'Sim, você é líder! Então participe da Eslavec 2021 e aprenda com líderes experientes. Será de 1 a 4 de novembro, no Rio de Janeiro. Eu serei um dos preletores, além do Pr. Luiz Hermínio, do Ap. Renê Terra Nova e do Bp. Manoel Ferreira. Inscrições em'] 

Tweets más representativos del cluster 29
['Acabamos de receber a informação q as igrejas evangélicas do Amazonas já coletaram 50 mil assinaturas em papel. Glória a Deus!'
 'O que está acontecendo com a igreja evangélica? Estamos fazendo graça com quem é contra os nossos princípios e os princípios da Palavra de Deus. Assista e divulgue!'
 'Aí pessoal, já começaram a ranger antes da hora,não da para esperar até sábado? O preconceito contra evangélicos é gritante!Não vou me calar'
 'Dilma pensa que evangélico é bobo. Assista e comente.'
 'Nós, evangélicos, repudiamos qualquer violência. Veja o meu comentário sobre o caso da menina que levou uma pedrada.'
 'CHORA CAPETA! Os DEP FED evangélicos serão a maior bancada na câmara,80 DEP.pode chorar,pode xingar,caluniar,aquenta nós,80 DEP FED EVANG.'
 'Atenção, evangélicos! A perseguição contra nós começou.'
 'Inacreditável! O cinismo e a mentira para tentar enganar os evangélicos. Favor divulgar para todos os irmãos.'
 'Obrigar alguém seguir a fé evangélica,só tolo para falar uma asneira com esta.ñ conhece a igreja evangélica,muito menos o cristianismo.'
 'PROVADO ! Falei durante o 1º turno , com mais de 10 jornalistas , diferentes veículos, que a pesquisa ñ consegue mensurar o voto evangélico , q as pesquisas estavam erradas. OS INSTITUTOS Ñ FAZEM PESQUISA DOMINGO ! Lula vai perder. A manipulação das pesquisas foi uma vergonha .'] 

Tweets más representativos del cluster 30
['Ainda não se inscreveu para a ESLAVEC? Cadastre-se e concorra a uma vaga totalmente custeada pela $MENTION$.'
 'Participe da maior Escola de Líderes que já aconteceu até hoje! Serão 5 mil vagas custeadas pela AVEC!'
 'Acompanhe minha entrevista ao vivo à CBN de Recife pelo'
 'Aqui o link do abaixo-assinado q anunciei na TV $MENTION$'
 'No $MENTION$ reportagem sobre questões q envolvem a prisão do Pr. Marcos Pereira.'
 'Tiro no pé: enquete sobre definição de Família deixa CQC com cara de tacho. Assista no'
 'Resultado de enquete sobre definição de Família deixa integrantes do CQC com cara de "tacho". Confira em'
 'e o atendimento e a assistência aos públicos-alvo do Ministério da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos.'
 'Os apresentadores do CQC ficaram c/ cara de tacho ao verem o resultado da enquete s/ definição de família. Assista em'
 'Acesse e veja a cara de "tacho" dos apresentadores do CQC ao divulgarem enquete sobre definição de família.'] 

Tweets más representativos del cluster 31
['CONCORDO com o jornalista Reinaldo Azevedo, Temer fez um gol de placa renegociando a dívida dos estados, isso é saber fazer política.'
 'Os transgêneros e o direito das mulheres. Assista!'
 'No site da Veja, o colunista Lauro Jardim comenta sobre meu agradecimento a Jean Wyllys. … …'
 'Meu agradecimento a Jean Wyllys na coluna de Lauro Jardim …'
 'ATENÇÃO EVANGÉLICOS DO RIO GRANDE DO NORTE! A deputada Carla Dickson , também votou contra a ilegalidade do STF de prender o deputado , rasgando a constituição. Mais uma evangélica que não se dobrou a essa safadeza .'
 'Meu contraponto a Jean Wyllys. Leia em Veja'
 'Meu agradecimento a Jean Wyllys na coluna de Lauro Jardim'
 'A perseguição continua. Mas a verdade prevalece. « conexaopolitica: Nikolas Ferreira é alvo de representação de transfobia — »'
 'Meu agradecimento a Jean Wyllys é comentado na coluna de Lauro Jardim …'
 'Lauro Jardim, do $MENTION$ , fala sobre meu agradecimento a Jean Wyllys. Leia e comente'] 

Tweets más representativos del cluster 32
['Ministros Fux e Barroso comprovam a roubalheira dos governos do PT'
 'Quando vazam conversas dos companheiros do PT , ministro da justiça, Eduardo Cardoso, manda PF apurar.É um hipócrita cara de pau.VERGONHA!'
 'NÃO DA PARA ENTENDER! A lambança do procurador Janot , Lula pode ser ministro, mas o caso fica com o juiz Moro.Nunca vi uma estupidez dessa.'
 'Está longe de ser o ideal, mas já é um mínimo avanço. Continuaremos lutando pra que tudo volte ao normal. “Novo normal” é uma ova.'
 'É só ensaiar q lula vai virar ministro, o dólar sobe é a bolsa cai, é o prestígio da petralhada na economia,ninguém acredita neles.'
 'O JORNALISMO INESCRUPULOSO DE ANCELMO GOIS ! Nunca vi esse jornalista mostrar que um ministro do STF ou STJ , liberou alguém da cadeia por ser católico, a mesma religião do ministro.Tem diversos casos assim!O ministro do STJ liberou Crivella porque é evangélico também .CRETINO!'
 'Espero que o plenário do STF mantenha a liminar do ministro Nunes Marques, pois o lugar do culto é inviolável segundo preceito constitucional.'
 'Ministros do STF que participam do TSE estão comprometidos. Não têm moral de conduzirem o processo eleitoral.'
 '$MENTION$ O Ministro Gilson Dipp diz que a sociedade foi amplamente ouvida. Mas a comissão não deu espaço ao contraditório.'
 'Finalmente parece que o Min. Marco Aurélio falará do tema da ADPF 54.'] 

Tweets más representativos del cluster 33
['Está chegando o fim da bandidagem da esquerda no Ministério da Educação.'
 'Evasão escolar cresce 128% entre as crianças de 5 a 9 anos no Brasil. As crianças foram abandonas durante a pandemia. Consequências que poderiam ter sido evitadas. O “Lutamos pela educação” é uma mentira. Nunca foi prioridade. E Nunca foi pela educação. Parabéns, esquerda.'
 'A hipocrisia de muitos jornalistas ao atacar o ministro da educação em relação a cantar o Hino Nacional nas escolas. ASSISTA!'
 'Já conhecem a revista Educação Cristã Hoje?'
 'A hipocrisia de muitos jornalistas ao atacar o ministro da educação em relação a cantar o Hino Nacional nas escolas. ASSISTA!'
 'Atenção, Rio de Janeiro! $MENTION$'
 'Nenhuma escola no RJ pode proibir a comemoração do Dia das Mães.'
 'A Eslavec vai ser realizada pela primeira vez no Rio de Janeiro. Faça sua inscrição em'
 'PARABÉNS ! Ao ministro da educação, Mendonça Filho, mandou retirar livro q apóia incesto no currículo escolar de crianças.Coisa de petralhas'
 'Inscrições abertas p/ o CPEC em SP, curso de preparação p/ educadores cristãos promovido pela $MENTION$. Acesse'] 

Tweets más representativos del cluster 34
['HADDAD diz que acordou hoje sentindo uma senhora energia. Todo poste sente muita energia elétrica kkkkk'
 'muitas pessoas pedindo pra tocar jorge e matheus....... só que eu ODEIO sertanejo kkkkkkkkkk mas vou tentar'
 'Será que a essa hora tem um pessoal na Lapa fumando maconha pra tentar curar a ressaca? Kkkkkkkkkkk'
 'Já que não tem nada pra falar do meu trabalho, tem que fazer fofoca kkkkkkkkkk A teta secou, né?'
 'Fico rindo daqueles q pensam q podem derrotar o povo de Deus kkkkkkkkkkkk deixa eu rir mais um pouco kkkkkkkkkkkk tenho q rir kkkkkkkk.'
 'AS BIBAS DA IMPRENSA RESOLVERAM ME ATACAR KKKKKKK MUITO KKKKK É UMA HONRA SER CALUNIADO POR ELES.POR FAVOR, CONTINUEM, É UM GRANDE PRAZER KK'
 'Continuo kkkkk rindo muito kkkk por favor não saiam daqui kkkk os que falam contra o preconceito,são os maiores preconceituosos,só kkk'
 'Para petralhas e esquerdopatas, de vocês, só kkkkkkkkkkkkkk muito kkkkkkkkkkkkk muito mesmo kkkkkkkkkkkkkkk mais um pouco kkkkkkkkk.........'
 'Essa turma da zona sul do RJ, e os miquinhos amestrados das universidades, votando em Freixo, q possui uma ideologia contrária a eles.Só kkk'
 'Ganhei o dia,vou dormir rindo kkkkkkkkk obrigado intolerantes que dizem ser tolerantes.Um bando de otários me dando publicidade de graça kkk'] 

Tweets más representativos del cluster 35
['Assista! Estou dando uma razão irrefutável por que igrejas não podem fechar as portas em tempos de crise e medo.'
 'Essa é pra rir pra não chorar. Assista ao meu comentário.'
 'Assista, agora. Chocante! Todo cristão precisa saber.'
 'Analise! Data folha ou Data rua, em quem você quer acreditar?'
 'A sua vida hoje é exatamente o que você tem plantado até agora ! ---- Assista à mensagem completa:'
 'Minha resposta a um jornalista inescrupuloso de O Globo que tenta me denegrir.'
 'Importantíssimo! Leia o artigo em que falo da promoção da imoralidade da Rede Globo. .'
 'Uma informação que todos precisam saber!'
 'A minoria quer impor à maioria a sua cultura. Assista!'
 'Importante você saber!'] 

Tweets más representativos del cluster 36
['ranga e dormi .. tem coisa melhor ?'
 'Agora eu entendi o “Faz o L”: L-avagem de Dinheiro.'
 'Vai roubar minha perna não, ladrão' 'só eu que ODIEI esse novo face ?'
 'Pelo choro da mídia… sentiram… sentiram muito.'
 'Já votei no condenado pela justiça. Só que agora nunca mais!'
 'Eu não sou um deles.' 'Povo, da ideia prum lugar bom pra sairr'
 'Faltou o S no mais' 'eu feijão você arroz'] 

Tweets más representativos del cluster 37
['Agora preciso ir. Últimos preparativos da Eslavec. Conto com a oração de vcs. Fiquem na paz. Um ótimo dia a todos!'
 'Em breve faço mais sorteios aqui. Obrigado por participarem. Enviei o print do sorteio para vcs conferirem o ganhador.'
 'Um final de semana abençoado pra vcs.'
 'Que Deus abençoe tremendamente cada um. Tenham uma semana de vitória!'
 'Ninguém está sozinho qdo tem Deus no coração. Então confie no Senhor e prossiga firme da fé. A vitória é sua! Forte abraço!'
 'Desfrute da bênção de ser um seguidor de Cristo. Bom dia!'
 'Boa noite a todos! Obrigado pelo apoio e pelas orações!'
 'Nova semana começando... Que seja então uma semana de paz e vitória!'
 'O texto de Daniel 1.8 diz que “Daniel assentou no seu coração não se contaminar”, isso significa que ele decidiu firmemente. Se você precisa tomar decisões firmes, assista hoje ao programa Vitória em Cristo, às 9h, na RedeTV ou no'
 'Um final de tarde abençoado para vc!'] 

Tweets más representativos del cluster 38
['“Mulher virtuosa, quem a achará? O seu valor muito excede o de finas joias” (Pv 31.10). Eu encontrei uma mulher virtuosa e admirável, que é a minha esposa Elizete! Parabéns a todas as mulheres! Marque também nessa postagem uma mulher especial que você admira.'
 '"Se os seus olhos forem bons, todo o seu corpo será cheio de luz" (Mt 6.22). Bom dia!'
 '"Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito" (Jo 3.16). Boa semana!'
 '"Mas a vereda dos justos é como a luz da aurora, que vai brilhando mais e mais até ser dia perfeito" (Pv 4.18). Bom dia!'
 '"Lançando sobre Ele [Deus] toda a vossa ansiedade, porque Ele tem cuidado de vós." 1 Pedro 5.7'
 '"A vereda do justo é como a luz da alvorada, q brilha cada vez mais até a plena claridade do dia" (Pv 4.18). Tenham uma ótima semana!'
 '"Deus não é homem, para que minta; nem filho de homem, para que se arrependa." Números 23.19'
 '"Deus é espírito, e importa que os que o adoram o adorem em espírito e em verdade." João 4.24'
 '"Mas o Espírito de Deus produz o amor, a alegria, a paz, a paciência, a delicadeza, a bondade, a fidelidade." Gálatas 5.22'
 '"Por isso procuremos sempre as coisas que trazem a paz e que nos ajudam a fortalecer uns aos outros na fé." Romanos 14.19'] 

Tweets más representativos del cluster 39
['Bom dia! Contagie o próximo com a alegria de vc ter Jesus no coração. Tenha um dia abençoado!'
 '....que a lei não mandava.Jesus ensinou o que era prioridade,o que eles não faziam,sem menosprezar o dizimo,Jesus não o aboliu.deveis.....'
 'Em nome de Jesus assim seja Suziane,Deus te abençoe.'
 'Lamento dizer que, desde os tempos de Cristo, o povo prefere ladrão. Soltaram Barrabás e condenaram Jesus. Hoje, não é diferente.'
 '...medicinais,o que a lei não mandava.Jesus estava ensinando uma ordem prioritária,não abolindo o dizimo.estavam fazendo acima da lei.'
 'Palavras de Jesus > Jo 14.6 Eu sou o caminho a verdade e a vida.Ninguém vem ao pai,senão por mim. Jesus é o único caminho,o resto é conversa'
 'Caro Lucas,voce esta equivocado.Luz só pode brilhar no meio das trevas,segundo a sua tese,Jesus nunca deveria ter estado entre fariseus etc'
 '"Estejam enraizados em Jesus, construam a sua vida sobre Ele e se tornem mais fortes na fé, como foi ensinado a vocês." Colossenses 2.7'
 'Quando aceitamos Jesus, nossos pecados são perdoados e apagados. Se estamos em Cristo, somos novas criaturas e permanecemos sob o domínio da graça. O que vale é daqui para frente e o que Deus vai fazer em nossa vida.'
 'Palavras de Jesus > eu sou o caminho a verdade e a vida.Ninguem vem ao pai a ñ ser por mim. Jo14.6 ele é o único.esta em todas as versões.'] 

Tweets más representativos del cluster 40
['O Q FOI MAIS INESCRUPULOSO NESSA CAMPANHA? O apoio do globo a Freixo,quantidade de matérias apoiando ele,as maldades contra Crivella.'
 "Crivella que apóia Dilma até debaixo d'água, quer q a imprensa ridicularize a ig evangélica, pedindo isenção se a CPMF for aprovada,Vergonha"
 'NÃO SE ENGANE! Como é peculiar dos esquerdopatas, Freixo vai tentar dizer q não disse o que está escrito. Assista!'
 'Para me denegrir, todos colocaram na 1ª página on line.Agora, ninguém quis perguntar ao advogado da pessoa q me deu a oferta,sobre a verdade'
 'É isso q os esquerdopatas fazem, nomeiam sua turma nos gabinetes dos amigos.FREIXO! Você ñ tem moral para ser prefeito do RJ.VERGONHOSO!'
 'Querem enganar a sociedade. Ninguém está falando em censura ou liberdade de expressão, mas sim proteger as crianças conforme a lei. Assista!'
 'A grande mídia tem q entender, acabou o império da informação, onde todos ficavam a mercê do q os jornais falavam.HOJE TEMOS REDES SOCIAIS.'
 'Dep. Erika Kokay, do PT, cai fora de debate comigo por não suportar ouvir a verdade. Assista em'
 'Deputada Erika Kokay, do PT, mente e, sem argumentos, foge do debate comigo. Assista'
 'POUCO ADIANTOU O MASSACRE SOBRE CRIVELLA.PESQUISA DATA FOLHA PUBLICADA AGORA: CRIVELLA 58% FREIXO 42%'] 

Tweets más representativos del cluster 41
['RICARDO FELTRIN ! Seu jornalismo é medíocre e mentiroso . Você está mas para fofoqueira do que para jornalista . Não piorei de saúde , estive ontem no culto da virada e estarei hoje no culto as 18.30 hs . Estou com uma inflamação no intestino,nada além! CRETINO E INESCRUPULOSO!'
 '.....manifestação dos nossos princípios.o delito de opinião foi extinto em nosso pais.opinião ñ é crime.ñ luto contra pessoas,mas pela causa'
 'Quem tem ativos no exterior e não declara ao BC, segundo a lei, é crime de evasão de divisas.Não podemos aceitar isso, vale para todos.'
 'VERDADE ABSOLUTA ! Se fosse um evangélico , a mídia , por muito menos já teria explodido . Estamos diante de uma vergonha total . Um indicado ao STF que está sob suspeita de crime de falsidade ideológica . ESTAMOS VIVENDO UM PESADELO! Com cobertura de um governo da direita .'
 'Marcio Aurélio:"os tempos atuais requerem empatia" para com as mulheres, que devem poder se manifestar livremente sem serem criminalizadas.'
 'A sociedade brasileira precisa saber o que os esquerdopatas querem fazer com as nossas crianças. Assista amanhã!'
 'Nesse momento, uma igreja acaba de ser notificada em BH por estar celebrando a Páscoa. Já estou ajuizando Notícia Crime contra o Kalil por crime de responsabilidade, que pode gerar, inclusive, a cassação do mandato. Que a justiça seja feita.'
 'A REVISTA VEJA VIROU UM LIXO! Jornalismo parcial, mentiroso, bandido, nunca vi um jornalismo tão inescrupuloso como esse. VERGONHOSO !'
 'Assista em 2 minutos. Uma afronta ao povo brasileiro!'
 'Os senadores retomam nesta terça a discussão sobre o PL 122, q criminaliza qq ação interpretada como homofobia.'] 

Tweets más representativos del cluster 42
['OUTRA FURADA DO GRUPO GLOBO ! Agora é a vergonhosa acusação a Crivella sobre os danos no pedagio. NEM UM MOMENTO! Sobre o absurdo da cobrança do pedagio e a pressão da sociedade.UMA VERGONHA ! Ainda vem o medíocre do Ancelmo Gois, em sua coluna no Globo, falar mais asneiras.'
 'O PRECONCEITO ABSURDO! O estado é laico, isto é, ñ tem religião, mas ñ é laicista, isto é, ñ é contra a religião. Os Marxistas, comunistas, esquerdopatas em geral, podem indicar e ter ministros, os cristãos não? Se ñ fosse o cristianismo o ocidente seria uma sociedade de bárbaros'
 'É importante vc aprender como votar em deputado estadual e federal. Muitas vezes quem tem mais votos não é eleito!'
 'Vc pode votar p/ deputado em quem defende seus princípios e eleger alguém que é totalmente contra eles. Saiba como:'
 'Quando a deputada de 2 neurônios, o maconheiro e o defensor da legalização das drogas defendem um Coronel da PM filiado ao PSOL, não há dúvidas de qual lado está certo.'
 'Conheço toda a trama da disputa pela liderança do PMDB.O jogo pesado de puxar deputados para secretarias.Só ler a época, o globo e etc.'
 'REDE GLOBO DESMORALIZADA! O jogo sujo da Globo contra a Copa América, porque perderam a transmissão. Transmitir o Pan de ginástica em ambiente fechado pode.'
 'Vc pode votar para deputado em quem defende seus princípios e eleger alguém que é totalmente contra eles. Saiba como:'
 'Deputado ta precisando aparecer em projetos que valorizam a justica social, e nao palhacada para buscar voto cristao.'
 'Leia no : Julgamento no STF pode levar Brasil a descriminalizar porte de drogas'] 

Tweets más representativos del cluster 43
['Já falei em outros TWTTER, é só pesquisar, sempre fui a favor do afastamento de Dilma, Cunha e Renan.Nunca pedi proteção para quem deve.'
 'Procurador Janot, ñ quis investigar gráfica q ñ existe, e recebeu mais de 50 milhões da campanha de Dilma.Ele está a serviço de quem? Só kkk'
 'MINHA POSIÇÃO desde agosto de 2015, é a mesma. Quem deve? PAGUE! Seja Lula, Dilma, Temer, Aécio, Renan e etc.Ñ TENHO CORRUPTO DE ESTIMAÇÃO.'
 'Quem defende Dilma e lula até hoje, não tem moral para falar de Temer.Eu posso dizer: FORA TEMER!'
 'A PROVA DO INCONSCIENTE > Uma mulher injustiçada, chora, se emociona.A única vez q a voz de Dilma embargou,quando falou do seu passado.'
 'Mesmo depois do escândalo do Petrolão, Freixo sempre apoiou Dilma. Assista!'
 'vc precisar ler o comentário de $MENTION$ sobre as manifestações "pacíficas"'
 'Gov Lula e Dilma > Ref Abreu Lima - orçamento 2.5 bi dolares.Gasto-18 bi dólares .Ref de Pasadena EUA- prejuízo com a compra 1.8 bilhões...'
 'SENHOR PROCURADOR JANOT, O QUE ESTÁ FALTANDO PARA DENUNCIAR LULA E DILMA? ABSOLUTAMENTE NADA,MAIS PROVAS AINDA? O PAÍS Ñ AGÜENTA MAIS.'
 'Todo mundo sabe que nao apoio a Dilma, mas qual é o problema de um grupo de mulheres irem orar por ela? Oracao agora virou pecado?'] 

Tweets más representativos del cluster 44
['Já saiu o mandado de prisão do Vereador do PT (Renato Freitas) que invadiu uma igreja católica durante a missa? Direita: é focar nisso até que isso seja feito. E ponto.'
 'Só um denunciante do petrolão ,existem vários ,disse ter entregue ao tesoureiro do PT 200 milhões.Nem Lula e DILMA sabem nada, ME ENGANA!'
 'O CENSUS QUE ACERTOU A BOCA DE URNA NO 1º TURNO,ESTA DANDO AÉCIO 54.6% e DILMA 45.4 compartilhe essa informação.'
 'Imperdível! A fala de Lula culpando a Lava Jato, e o que eu falo.'
 'Onde estava Marina durante as manifestações ? Escondida para tentar tirar proveito da situação.Não se enganem, a alma dela é petista.'
 'A PROVA QUE A MAIORIA DA IMPRENSA É ESQUERDOPATA E PROTEGE LULA > O título da matéria sobre Lula na folha,veja e estadão é esse: STJ REDUZ PENA DE LULA. Teria que ser: STJ CONFIRMA A CONDENAÇÃO DE LULA E REDUZ PENA. A verdade tem que ser dita, só o Globo deu a notícia correta.'
 'Porque lula ñ foi denunciado pelo procurador até agora? Fernando baiano, Cerveró e empreiteiros o citam nas delações.UMA AFRONTA!VERGONHA!'
 'A REDE e o PSOL, caladinhos.Não se enganem, são extenção do PT.Marina pede afastamento de Cunha, CORRETO! E de Dilma? Q ela continue,PIADA!'
 'Não tem cristão que, ao ver as cenas chocantes, não fique indignado com Dilma. Assista em'
 'Olhem o time que está me atacando: MBL, Nando Moura, Danilo Gentili, Joice Halssemann, Brasil 247, Diário do Centro do Mundo, Boulos e Freixo. Só isso mesmo.'] 

Tweets más representativos del cluster 45
['Igreja ñ precisa de politicos,nós seres humanos,sim.somos um segmento social como qualquer outro.Temos o direito de expressar nossas idéias'
 'A que ponto nós chegamos. Datafolha manipula pesquisa eleitoral de forma vergonhosa.'
 'Esquerdopatas querendo se aproveitar da indignação do povo.isso é perigoso.'
 'RINDO MUITO! Ver a burguesia da zona sul do RJ, como os comunistas do PSOL chamam, e os filhinhos de papai votando em freixo, É UMA PIADA!'
 'Estudantes ligados a esses movimentos q de inocentes ñ tem nada,povo sendo massa de manobra por gente ideologisada,com interesses políticos'
 'A estupidez de dizer que onde existem mais mortes é que esta com a razão.Os esquerdopatas adoram apoiar aquilo que se assemelham com eles.'
 'OS BANDIDOS ESQUERDOPATAS SE FERRARAM ! Não existe nada de imoral ou ilegal nas conversas privadas entre Moro e Dallagnol. Vamos ver quantos dias a imprensa esquerdopata vai alimentar a safadeza criminosa.AVISA A IMPRENSA QUE O MONOPÓLIO DA INFORMAÇÃO ACABOU!'
 'SEGURA ESSA CAMBADA DE ESQUERDOPATAS!'
 'Célia, ou você recebe benefícios do PT ou então é uma esquerdopata fanática, com todo respeito.'
 'PT e a esquerda sempre louvaram quebra-quebra dizendo que é a maneira do povo se expressar. Assista ao que eu falo sobre a questão.'] 

Tweets más representativos del cluster 46
['Até para tomar banho, devido o alto teor de química na água, está deixando a pele empolada, é um show de incompetência, a população sofre.'
 'É nest fds! Grande cruzada em Governador Valadares! Que mtas vidas sejam impactadas pelo evangelho! Estejam em oração'
 'ABSURDO! Freixo diz no debate q ñ quer cuidar de pessoas, mas sim, gov com elas.O prefeito é eleito para gov p/ pessoas.'
 'Sou duro nas críticas ao governo, mas não deixo de interceder pelas autoridades constituídas.Vamos orar pelo Brasil.'
 'Que dizer que os que roubaram foram deputados,senadores,diretores e empreiteiros.E os membros do governo? É uma afronta a inteligência.'
 'HIPOCRISIA DE FREIXO > Ñ quero cuidar de pessoas, mas sim governar com as pessoas.Como? Com mais de 6 milhões de habitantes no RJ.'
 'PF faz apreensão de documentos e celulares na casa de Cunha, senadores e ministros do governo.A INVESTIGAÇÃO TEM QUE SER FEITA, CORRETO!'
 'Os esquerdopatas do governo querem erotizar as crianças. Denúncia gravíssima no programa de amanhã! Acesse'
 'O governo do PT não está fazendo NADA pelo povo da região em Minas.Quem faz alguma coisa eles querem desqualificar,covardes,medíocres.'
 'Muitos são manifestantes da polícia federal'] 

Tweets más representativos del cluster 47
['Desde o início do mandato temos feito requerimentos à prefeitura sobre o planejamento e as ações para a melhoria das condições das pessoas em situação de rua, que aumentaram significativamente em BH. Continuaremos mobilizados para que providências a respeito sejam tomadas.'
 'O Pr. Creflo Dollar está ministrando sobre a antiga e a nova aliança. Veja a pregação em'
 'Kalil cria mais entraves ao empreendedor de BH. O Prefeito sancionou projeto de lei que traz mais imposto para o setor de tecnologia e inovação. Como se não bastasse quebrar a cidade, agora impede os trabalhadores de encontrar uma forma de respirar por meio da iniciativa digital.'
 'Só estou aguardando o decreto do Kalil ser publicado e entrarei com o mandado de segurança para que BH fique aberta.'
 'Acabo de protocolar, junto de outros vereadores, indicação endereçada ao Kalil para que cumpra com seu dever de agir e intervenha no contrato de concessão com o fim de assegurar a adequada prestação dos serviços de transporte coletivo. BH não pode continuar refém desse caos.'
 'Um bando de palhaços querendo aparecer na mídia,porque ñ fazem campanha contra os mensaleiros condenados no STF q estão na CCJ da câmara.'
 'A minha indignação é resultado dessa fala preconceituosa de Boechat. Ouça:'
 'Gostam tanto de falar mal das igrejas, foi PRINCIPALMENTE através das igrejas, que se conseguiu recolher assinaturas para lei da ficha limpa'
 'Crise é um campo fértil para semear e receber colheitas milagrosas. Assista à pregação completa em'
 'Para os esquerdopatas, os bandidos são vítimas do estado maiores economias do mundo, possuem as menores taxas de homicídios, onde os cidadãos possuem os melhores níveis de segurança.'] 

Tweets más representativos del cluster 48
['Nada é pior do que se enganar e viver de aparência, pois ninguém vive com máscaras o tempo todo. Então, a melhor coisa a fazer é ser uma pessoa autêntica. Para isso, é necessário se amar, se aceitar e valorizar seu jeito de ser. Compartilhe essa reflexão com seus amigos!'
 'A crise não é o seu fim! Ela é apenas um processo para que você alcance a vitória.'
 'O que vai definir o futuro de cada pessoa não é o seu passado, mas as atitudes e comportamentos que adota no presente. Algumas pessoas não percebem que, ainda que o passado não possa ser modificado, o seu futuro é escrito todos os dias através das decisões e escolhas que fazem.'
 'Pra outro bobão > o que norteia a sociedade é o direito de todos se expressarem independente de crenças,ideologias e valores.aprenda!!!'
 'Você precisa ter ânimo para ser uma pessoa vencedora e alcançar conquistas! Assista à pregação “Ânimo, o agente ativador do ser” em .'
 'Você é humano, então é normal chorar e passar por períodos de dor e lamentação. Porém, esses momentos não podem durar sua vida toda. Você precisa saber superar as perdas e vencer as situações difíceis. ► Assista à mensagem completa em'
 'Livro entregue e aprovado pelo presida!!'
 'O que vai definir o futuro de cada pessoa não é o seu passado, mas as atitudes e os comportamentos que adota no presente. Tome uma atitude: construa seu amanhã!'
 'Sem ânimo, você perde a esperança e a fé, a capacidade de reagir positivamente a uma situação, de motivar-se. Ao contrário, com vigor e disposição, a esperança e a fé são ativadas e permitem que você enxergue além dos problemas.'
 'Gutemberg,com todo respeito,voce esta equivocado.Na Alemanha voce pode indicar qual a instituição que voce quer doar parte determinada do IR'] 

Tweets más representativos del cluster 49
['Quem sabe o q é e o q quer,ñ tem medo de confronto.estou preparado para debater com qualquer um,o Espirito Santo esta comigo,Deus poderoso.'
 'Eu não acredito que a imprensa teve a cara de pau e a capacidade de mostrar essas coisas encontradas no quartel da extrema-direita.'
 'Você não precisa gostar do meu trabalho ou de mim, mas você defender que somente as pessoas que você concorde tenha voz, saiba que você também é um ditador.'
 'Mas deixo aqui meu agradecimento a cada um, seja pela crítica ou pelo elogio. Procuro ler o máximo de tts.'
 'O cartório e o TJ-RS recusaram o pedido das duas gaúchas, então elas recorreram ao STJ.'
 'Estamos verificando o que aconteceu! Em breve daremos um retorno!'
 'Eu só trato pessoas como inimigas quando me caluniam e difamam,que é a arma dos incompetentes,invejosos,recalcados e frustrados.'
 'Os incrédulos sempre vão criticar tudo o que diz respeito ao Reino de Deus. E nós não podemos pautar nossa vida por eles.'
 'Não suportam ser criticados! Mas vocês não vão nos intimidar.'
 'Como a imprensa dá ênfase a um ato criminoso? Por que será?'] 

Tweets más representativos del cluster 50
['ENTENDA! A apuração de votos em segredo já é uma fraude.'
 'O absurdo que está acontecendo que todo brasileiro precisa saber!'
 'ATENÇÃO, POVO BRASILEIRO!'
 'É MUITO SÉRIO! Todo brasileiro precisa saber!'
 'O Q A ESQUERDA BRASILEIRA SEMPRE APOIOU >Cadeia ñ resolve,desarmamento reduz crime,ladrão é vítima da sociedade.Os partidos q sempre apoiaram essa falácia, PT,PSOL,PC DO B, PARTE DO BSB,PDT,REDE.Isso é proteger vagabundo!'
 'ATENÇÃO POVO BRASILEIRO ! Os ditadores da toga do tribunal de exceção chamado STF , mantém Sara Winter presa. Ameaça e injúria ñ são crimes tipificados para prisão. Soltaram traficantes, bandidos perigosos por causa do covid . Lula com mais de 10 anos de condenação está solto.'
 'Você ama o Brasil? Você crê em Deus? Vamos juntos interceder pela nação e pelos poderes Executivo, Legislativo e Judiciário. Assista!'
 'O ato profético em Brasília será no dia 1 de junho. Divulgue o máximo que você puder para o povo de Deus!'
 'A gente odeia, mas quando tem que usar... só assim! Partiu, Brasília.'
 'Olha o que estão escondendo do povo brasileiro!'] 

Tweets más representativos del cluster 51
['Quando a Imprensa brasileira se omite em relação à Lei.'
 'No próximo sábado é que vamos falar sobre o Brasil nossa cidadania e outros assuntos.'
 'Esquerda se solidarizando com o vereador que invadiu uma igreja católica e agora foi cassado. Ter criminosos em um país é normal, mas ter torcida organizada pra eles... só no Brasil.'
 'Vamos orar, Deus tenha misericórdia do Brasil.'
 'A maioria dos jornalistas são de vertente esquerdista. Por isso protegem o maior corrupto da política brasileira, Lula. Era para ele ser detonado na mídia, sendo reprovado de maneira veemente.Dificilmente vemos uma matéria de 1ª página, pegando pesado com esse criminoso.VERGONHA!'
 'Quando a Imprensa brasileira se omite em relação à Lei.'
 'Temos percorrido o Brasil c/ o q há de melhor em termos de produção e p/ a Vila Cruzeiro n vai ser diferente. O povo merece!'
 'O presidente e o vice da república, ministros, dep, senadores, respondem por seus atos quando erram.O judiciário fica fora disso.BRINCADEIRA'
 'DEUS TENHA MISERICÓRDIA DO BRASIL.'
 'Parceiro Ministerial, com sua oferta, alcançamos milhares de vidas no Brasil e no mundo. Obrigado!'] 

Tweets más representativos del cluster 52
['QUANTA HONRA! Acabo de receber uma intimação que o PT entrou na justiça contra mim, por calúnia e difamação. Vou fazer um quadro com a intimação para que as gerações futuras saibam que eu fui processado pela organização comandada pelo maior corrupto da história do Brasil. VALEU!'
 'Esse é o método mais nojento dessa esquerda corrupta.Nunca assumem os erros q cometem.Dilma, apoiada sempre por Jandira, detonou o Brasil.'
 'Esses vagabundos pensam q vão intimidar o povo brasileiro. Esse gov acabou, ñ tem respaldo popular, chegaram ao fundo do poço.'
 'SÓ NO BRASIL,gov com alto índice de corrupção consegue se reeleger Depois reclamam dos políticos,o povo tem o gov que merece.'
 'O povo brasileiro, compreendeu q a crise econômica, é fruto da incompetência dos govs do PT.O resultado está aí,o preço para sair dessa,CARO'
 'VAMOS RIR DA PIADA! PT procura criar frente democrática. Esses caras são muito vira-latas e caras de pau. Só se for frente de corruptos, comunistas, destruidores da economia e dos valores morais . NÃO ENGANAM MAIS O POVO BRASILEIRO!'
 'É dever nosso honrar o Cabo Wesley. Que esse policial seja lembrado na história. A Bahia perdeu um guerreiro.'
 'Freixo, Jandira e Molon, os esquerdopatas que sempre apoiaram o gov mais corrupto do Brasil, estão juntos agora.FORA ESQUERDOPATAS!'
 'Todas as operações da lava jato, tem gente do PT q vai preso. Um gov corrupto,incompetente q está quebrando o Brasil. Só alienado apóia.'
 'O gov Temer tem q ser forte para ñ ser massa de manobra e tirar o Brasil desse atoleiro q o PT deixou.'] 

